Al final, son nuestros ideales, nuestros valores los que construyeron América - valores que nos permitieron forjar una nación formada por inmigrantes de todos los rincones del globo; valores que impulsan a nuestros ciudadanos todavía. Todos los días, los estadounidenses cumplen con sus responsabilidades con sus familias y sus empleadores. Una y otra vez, echan una mano a sus vecinos y regresan a su país. Se enorgullecen de su trabajo, y son generosos en espíritu. Estos no son valores republicanos o valores demócratas por los que viven; valores empresariales o valores laborales. Son valores americanos. Lamentablemente, demasiados ciudadanos han perdido la fe en que nuestras instituciones más grandes -nuestras corporaciones, nuestros medios de comunicación y, sí, nuestro gobierno- siguen reflejando estos mismos valores. Cada una de estas instituciones está llena de hombres y mujeres honorables que realizan una importante labor que ayuda a que nuestro país prospere. Pero cada vez que un CEO se premia a sí mismo por el fracaso, o un banquero pone al resto en riesgo por su propia ganancia egoísta, las dudas de la gente crecen. Cada vez que los cabilderos juegan el sistema o los políticos se destruyen unos a otros en lugar de levantar este país, perdemos la fe. Cuanto más los expertos de televisión reducen los debates serios a argumentos estúpidos, los grandes temas se convierten en bocados de sonido, nuestros ciudadanos se alejan. No me extraña que haya tanto cinismo ahí fuera. No me extraña que haya tanta decepción.
